いつか途切れた夢の続き始めよう
星を繋げて空に扉掛けばいい新
たなステージは
靠龍珠嘅力量而成功復活嘅飛鯉
向孫悟空報仇，而彌督地球
但係，因為悟空同彼達喺比魯斯
星球上面收斂，所以元落唔到佢哋
突擊
悟空同彼達唔喺度嗰陣
呢五位戰士就為咗守護地球而努力奮戰
但係，出現在佢哋五位面前嘅
係因為擔任咗飛鯉嘅特訓對手
而脱胎換骨成為咗最強戰士嘅達古馬
係仙斗啊，快食咗佢啊
呢個人真係可惡
如果將呢班人全部殺晒嘅話
你會畀我做指揮官㗎嗬？
你哋睇嗰個人啲係…
同啱啱打過嗰班人完全唔同啊
我估…
嗰個人身上隱藏嘅力量同
我狀態最好嗰陣差唔多
你話咩話？
問吓你啊
佢哋真係可以打低嗰個人㗎嗬？
唔使擔心嘅，雖然嗰個人好犀利啊
但係我哋有五個人
五打一，你話點會打唔贏啊？
五個人？
一，二，三，四，五…
點解你冇計埋自己落去㗎？
我講過，我要負責打其他
大部分嘅士兵吖嘛
但係嗰個人好明顯就唔係
其他大部分嘅士兵嚟喇
點可以噉㗎？
你噉樣都算係自尊心好強嘅超級精英
任何巡邏隊員咩？
你講得冇錯
好啦，都係時候收拾你哋啦
索比，你唔使擔心㗎
就算我做咗指揮官，我都會請你負責守門口之旅㗎
達古曼呢個人真係可惡啊
佢竟然食會免飯滿底啊
冇我噉睇佢啊
嚟啦，本大爺就係你哋嘅對手
邊個要嚟先啊？
要係你哋全部一齊上都冇問題嘅
等我嚟啦
嘅呢阿飛，我三分鐘就可以將你碾碎
唔好睇少我啊
噉𠸏？
噢，都只係噉樣咋
摩通叔叔
摩通叔叔，食先喇…
竟然一啲事都冇
話晒我都係菲利大人嘅特訓對手
係每日持續受到佢攻擊嘅癮啊
四個月以嚟，我一忍再忍
所以先可以得到好似鋼鐵咁硬淨嘅身體
好似你哋咁斯文嘅攻擊
對我一啲用都冇啊
等住你哋，我哋係…
超級蜈蝶格斯
出嚟好低族嘅攻擊啊
耶
道拉格斯
你哋兩個係嚟呢度做乜嘢啊？
唔係啊，白，噉都要問
你哋喺度做緊啲咁有趣嘅事
又特登唔畀我哋嚟，真係好衰啊
我哋好衰？
噉係因為呢啲對手
你哋唔會應付得到呀？
仲唔快啲返去？
太唔了解我哋喇
我哋係超級賽亞人
吳天格斯大人，係全宇宙最強嘅
嘿
個靚仔就係壞人啊
喂喂…
等我吳天格斯大人嚟對付你啦
時間夠喇
原來係兩個人嘅合體嚟
佢個樣…同嗰個孫悟空生得
一模一樣，一定係佢個仔
另外呢個都係…好似喺邊度見過噉啊
好似…真係好似…
好似嗰個將我斬開一半嘅賽亞人
畀你
噉講返…即係呢個細路都係賽亞人？
我唔喺度嘅呢段時間
居然多咗咁多個卑鄙可惡嘅賽亞人？
賽亞人真係太過分喇
佢好似好嬲噉啊
總之，我哋快啲走啦
喂
達古瑪，你應該要起身㗎喇
完全唔使客氣
快啲將個兩個細路都殺埋啦
嗱
你究竟要瞓到幾時啊？
要係我就殺咗你先啊
咩嚟㗎？
膠管？
激鼓
激鼓…
我終於…終於都復活喇
感覺真係太好喇
好耐冇見啊，菲利大人
你係邊個？
我睇你應該唔係達古瑪嚟喇
你唔記得我嗱？
我就係…基魯特戰隊隊長
基魯
呢個姿勢的確係基魯特戰隊嚟喎
基魯特戰隊？
喺菲利嘅戰事裏面
挑選出特別優秀嘅精鋭士兵嚟組成嘅最強部隊
佢哋嘅隊長就係基魯
計我話我同悟天嘅合體姿勢
贏過佢嗰個多多聲喇
係啊
係喇，基魯，我哋真係好耐冇見啊
等我仲以為…
你一早就喺南美星嗰度死咗𠻹啊
菲利大人，你聽我講喇
一提起呢件事我就想喊喇
嗰陣時，我喺度同比達呢個叛徒對戰
當時，我本來係諗住用交換身體呢個
特殊技能，同比達佢換咗個身㗎
哈哈…哈
你中計喇，比達
做佢喇
交換
就係因為另外一個殺啞人嘅鬼計
竟然害到我變成咗隻青蛙
就係嗰陣時
原來件事係噉樣嘅
可憐嘅我，以為自己呢一世都會係噉樣
結果唔知點解，我一醒返
就已經喺呢個星球上面喇
係因為龍珠啊
因為龍珠？
嗰個時候，天敵同藍尾星
嘅神龍講嘅願望係…
除咗悟空同飛利之外
將所有人都送返嚟地球
所以嗰個人先會被送返嚟地球啊
嗰隻青蛙
佢哋到底喺度講嘅啲乜嘢啊？
我唔想講喇
我…
嚟到呢個星球之後
先至係苦難嘅開始啊
不過，我一直都好有信心
我相信自己總有一日
一定可以再次為飛利大人而戰啊
你睇下啦
呢個就係為咗今日…
而精心設計嘅特別戰鬥姿勢
呢樣就唔使啦
以後麻煩你多多為我效力喇
係
雖然我仲未完全適應呢個身體
不過你放心交畀我啦
我…
由而家起，就由我傑柳大爺嚟對付你哋
嚟啦，我哋開始喇
真係估唔到傑柳佢竟然仲未死
真係一個令人開心嘅意外
唔…
我認得你
你就係當時同彼達一齊嘅嗰個細路
喺納美星嗰陣都欠咗我一筆債
所以你覺悟喇
哈…
真係好犀利啊，傑柳
好…好犀利啊
佢嘅力量竟然比頭先變得噉強
原來係噉
佢將大古馬嘅力量都一齊引發出嚟
原來傑柳係個噉樣嘅生物嚟啊
哈…
真係太犀利喇
冇諗過我會得到一個
戰鬥力咁強大嘅身體嘅
之前捱緊苦，終於得到回報喇
我唔會再放開你喇
我鍾意呢個身體啊
究竟佢可唔可以改下呢啲噉嘅性格㗎？
個身好似鋼鐵噉，加上呢種速度同力量…
睇嚟要打敗佢真係好難啊
等我嚟對付佢啦
唔妨
貴仙人爺爺同天津飯叔叔
請你哋食咗仙豆之後，即刻離開呢度喇
噉就等我見識下當時嘅
細路大過咗幾多啦
杜拉格斯，吳天
你哋都要跟住我一齊喊啊
我…
要同為師聯絡
請佢達書吾空同埋畀達返嚟啊
為師
唔夠你快啲同我聯絡啦
你再唔嚟我就要食晒佢㗎喇
我哋要一齊食咗佢啊
到底你哋喺度搞乜嘢啊？
唔…有少少油膩，食到停唔到口啊
呢個叫咩話？
叫做披薩啊
披薩？
個名都幾得意噉喎
比魯斯大人
將佢哋送過去，會唔會早咗少少呢？
唔…冇所謂啦
因為佢哋越係畀人逼入絕境
就會變得越強嘅類型啊
無論如何，佢哋都要快啲變強至得
如果唔係，就賠唔到我玩㗎喇
唔…
激氣啊
用唔到啊
原來係噉
只要提升咗氣之後
控制住唔好泄漏出嚟就可以郁到
哎吔
果然係比達啊
唉
終於都可以郁得返啊
但係呢個真係好重啊
可能呢個就係所謂神嘅氣
可以散發出驚人嘅威力
喂
格古洛
你唔覺得呢度同嗰度好似咩？
係啊
係嗰種極度令人呼吸困難嘅感覺
講得冇錯
呢度同《精神時間房》一模一樣啊
哼
比魯斯大人好犀利啊
果然係一流嘅修煉場所嚟啊
噢
閉喇
做咩啊？
格古洛？
呢度嘅時間流動同外面一定唔同
又冇出口啊
所以我哋要盡快揾到同《精神
時間房》一樣嘅建築物先至得啊
如果唔係我哋兩個，一定會餓死㗎
你話咩話？
係噉嘅話，就麻煩啊
真係激氣啊
幫到手嘅就得返嗰支手杖
真係吖
令人失望都應該係個限度啊
你噉嘅水準居然都夠膽同我結柳大人戰鬥
根本就使唔出全力
唔通係因為我疏於修煉？
1009380
冇其他辦法喇
1019300
超級薩雅人啊
1021720
估唔到連佢個仔都可以
變身成為超級薩雅人啊
1026300
你居然仲隱藏住啲噉嘅力量啊
1029800
既然係噉，你一開始就變身啦嘛
1033200
你實在係太睇小本大爺喇
1035900
問題係，以我而家嘅身體
究竟仲可以捱到幾耐？
1039740
就等我見識下啦
1041241
超級薩雅人嘅力量
1051640
太好喇
1052920
哥哥真係好犀利啊
1057850
睇嚟已經分出勝負喇
1060270
再繼續打落去都冇咩意思
1069110
你即刻同我離開地球啊
1077220
薩雅人？
1079540
多謝你出手幫我吖，菲利大人
1082120
剩低嘅就交畀我啦
1083780
你同我行埋一邊
1085160
我決定要親自出馬
將呢個薩雅人殺死啊
1090120
不過喺之前，要折磨下佢先得
1093120
哥哥
1094100
唔好過你啊，吳天
1095380
但係佢…
1096620
你對付唔到佢㗎
1099920
你哋呢份兄弟情都幾感人啊
1102940
不過唔使擔心喎
等我收拾咗呢個細路之後，都會即刻送埋你落地
1108461
獄去陪佢㗎喎
1111180
其實以前，我都同傑柳一樣
曾經受過你爸爸佢嘅幫助㗎
1119260
我分咗少少我嘅氣畀你
我相信你就算以噉樣嘅身體，都應該可以郁得到㗎
1127520
之後就睇你做法喇
1129620
係嗰陣時嘅孫悟空
1132420
我淨係諗下咋
都已經嬲到心肝脾肺，神都燒着晒
1137380
所以，我首先要令你痛不欲生
然後先至會令你斷氣
1142320
當孫悟空睇到你受盡折磨
痛不欲生，唔知道到時佢會有咩表情呢？
1149240
淨係噉樣諗下啫，我都已經好開心啦
1153000
唔想
1154500
唔好阻住非理大人啊
1161460
快啲啦，你做咩啊？
1163740
再唔快啲走嘅話，我就會殺咗你㗎喇
1172070
對唔住啊，我真係好唔鍾意睇到呢啲畫面
1176750
咩好痛苦嘛？
1178450
好難受啊
1180850
但係，我對孫悟空嘅怨恨
淨係噉樣對待你，根本就唔夠我泄憤
1190410
快啲啦，唔好停低啊，快啲走啦
1196870
哎喲，咁快就郁唔到喇
1203210
你同孫悟空唔同
你原來咁容易就放棄嘎
1211610
如果以為噉我就會放過你，噉你就錯喇
1220965
你郁唔到喇
1222291
既然係噉，你都識得嚟求下我喇
快啲求我放你一馬啦
1229070
大聲喊喇，大聲嗌喇
1232010
快啲同我講，求下你放過我喇
1236390
哈哈…哈
1238400
不過你點求我，我都唔會放過你㗎喇
1241990
我一定要殺咗你，我要親手殺咗薩雅人
1246530
睇住嚟喇，蟲仔
1248540
睇住嚟喇，薩雅人
1250331
你就好好睇住喇，孫悟空
1255910
接消喇
1257870
薯叔
1282320
波童叔叔
1284720
1286280
波童叔叔
1358320
大家好，我係悟空
1360340
喺我哋修煉嘅期間
地球竟然發生啲咁嚴重嘅情況？
1364500
唔得啊
1365180
就算想用瞬間移動
都因為距離太遠而掌握唔到氣
1368960
你到底想做乜嘢啊，悟飯？
1370840
就算係你如果噉樣頂住
身體會承受唔到㗎
1374560
下一集《龍珠超》
1376580
地球同悟飯危在單直
1379280
快啲嚟啊，孫悟空
1382100
記得一定要睇啊